Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/smtplib.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!smtplib` --- SMTP protocol client
zh_cn: :mod:`!smtplib` --- SMTP 协议客户端

source: **Source code:** :source:`Lib/smtplib.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/smtplib.py`

source: The :mod:`smtplib` module defines an SMTP client session object that can be used to send mail to any internet machine with an SMTP or ESMTP listener daemon. For details of SMTP and ESMTP operation, consult :rfc:`821` (Simple Mail Transfer Protocol) and :rfc:`1869` (SMTP Service Extensions).
zh_cn: :mod:`smtplib` 模块定义了一个 SMTP 客户端会话对象，该对象可将邮件发送到互联网上任何带有 SMTP 或 ESMTP 监听程序的计算机。 关于 SMTP 和 ESMTP 操作的更多细节请参阅 :rfc:`821` (简单邮件传输协议) 和 :rfc:`1869` (SMTP 服务扩展)。

source: This module does not work or is not available on WebAssembly. See :ref:`wasm-availability` for more information.
zh_cn: 此模块在 WebAssembly 平台上无效或不可用。 请参阅 :ref:`wasm-availability` 了解详情。

source: An :class:`SMTP` instance encapsulates an SMTP connection. It has methods that support a full repertoire of SMTP and ESMTP operations. If the optional *host* and *port* parameters are given, the SMTP :meth:`connect` method is called with those parameters during initialization. If specified, *local_hostname* is used as the FQDN of the local host in the HELO/EHLO command. Otherwise, the local hostname is found using :func:`socket.getfqdn`. If the :meth:`connect` call returns anything other than a success code, an :exc:`SMTPConnectError` is raised. The optional *timeout* parameter specifies a timeout in seconds for blocking operations like the connection attempt (if not specified, the global default timeout setting will be used). If the timeout expires, :exc:`TimeoutError` is raised. The optional *source_address* parameter allows binding to some specific source address in a machine with multiple network interfaces, and/or to some specific source TCP port. It takes a 2-tuple ``(host, port)``, for the socket to bind to as its source address before connecting. If omitted (or if *host* or *port* are ``''`` and/or ``0`` respectively) the OS default behavior will be used.
zh_cn: :class:`SMTP` 实例是对 SMTP 连接的封装。 它提供了支持全部 SMTP 和 ESMTP 操作的方法。 如果给出了可选的 *host* 和 *port* 形参，则会在初始化期间调用 SMTP :meth:`connect` 方法并附带这些形参。 如果指定了 *local_hostname*，它将在 HELO/EHLO 命令中被用作本地主机的 FQDN。 在其他情况下，会使用 :func:`socket.getfqdn` 来找到本地主机名。 如果 :meth:`connect` 调用返回了表示成功代码以外的任何信息，则会引发 :exc:`SMTPConnectError`。 可选的 *timeout* 形参指定了阻塞操作如连接尝试的超时秒数（如果未指定，则将使用全局默认超时设置）。 如果达到超时限制，将会引发 :exc:`TimeoutError`。 可选的 *source_address* 形参允许在有多张网卡的计算机中绑定到某些特定的源地址，和/或绑定到某个特定的源 TCP 端口。 它接受一个 2 元组 ``(host, port)`` 作为在连接之前要绑定为其源地址的套接字。 如果省略 (或者如果 *host* 或 *port* 分别为 ``''`` 和/或 ``0``) 则将使用 OS 的默认行为。

source: For normal use, you should only require the initialization/connect, :meth:`sendmail`, and :meth:`SMTP.quit` methods. An example is included below.
zh_cn: 正常使用时，只需要初始化或 connect 方法，:meth:`sendmail` 方法，再加上 :meth:`SMTP.quit` 方法即可。下文包括了一个示例。

source: The :class:`SMTP` class supports the :keyword:`with` statement. When used like this, the SMTP ``QUIT`` command is issued automatically when the :keyword:`!with` statement exits. E.g.::
zh_cn: :class:`SMTP` 类支持 :keyword:`with` 语句。当这样使用时，:keyword:`!with` 语句一退出就会自动发出 SMTP ``QUIT`` 命令。例如::

source: All commands will raise an :ref:`auditing event <auditing>` ``smtplib.SMTP.send`` with arguments ``self`` and ``data``, where ``data`` is the bytes about to be sent to the remote host.
zh_cn: 所有命令都会引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``smtplib.SMTP.send``，附带参数 ``self`` 和 ``data``，其中 ``data`` 是即将发送到远程主机的字节串。

source: Support for the :keyword:`with` statement was added.
zh_cn: 添加了对 :keyword:`with` 语句的支持。

source: *source_address* argument was added.
zh_cn: 添加了 *source_address* 参数。

source: The SMTPUTF8 extension (:rfc:`6531`) is now supported.
zh_cn: 现在已支持 SMTPUTF8 扩展 (:rfc:`6531`)。

source: If the *timeout* parameter is set to be zero, it will raise a :class:`ValueError` to prevent the creation of a non-blocking socket.
zh_cn: 如果 *timeout* 参数设置为 0，创建非阻塞套接字时，它将引发 :class:`ValueError` 来阻止该操作。

source: An :class:`SMTP_SSL` instance behaves exactly the same as instances of :class:`SMTP`. :class:`SMTP_SSL` should be used for situations where SSL is required from the beginning of the connection and using :meth:`starttls` is not appropriate. If *host* is not specified, the local host is used. If *port* is zero, the standard SMTP-over-SSL port (465) is used. The optional arguments *local_hostname*, *timeout* and *source_address* have the same meaning as they do in the :class:`SMTP` class. *context*, also optional, can contain a :class:`~ssl.SSLContext` and allows configuring various aspects of the secure connection. Please read :ref:`ssl-security` for best practices.
zh_cn: :class:`SMTP_SSL` 实例与 :class:`SMTP` 实例的行为完全相同。在开始连接就需要 SSL，且 :meth:`starttls` 不适合的情况下，应该使用 :class:`SMTP_SSL`。如果未指定 *host*，则使用 localhost。如果 *port* 为 0，则使用标准 SMTP-over-SSL 端口（465）。可选参数 *local_hostname*、*timeout* 和 *source_address* 的含义与 :class:`SMTP` 类中的相同。可选参数 *context* 是一个 :class:`~ssl.SSLContext` 对象，可以从多个方面配置安全连接。请阅读 :ref:`ssl-security` 以获取最佳实践。

source: *context* was added.
zh_cn: 增加了 *context*。

source: The *source_address* argument was added.
zh_cn: 添加了 *source_address* 参数。

source: The class now supports hostname check with :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` and *Server Name Indication* (see :const:`ssl.HAS_SNI`).
zh_cn: 该类现在支持使用 :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` 和 *服务器名称提示* (参见 :const:`ssl.HAS_SNI`) 进行主机名检测。

source: If the *timeout* parameter is set to be zero, it will raise a :class:`ValueError` to prevent the creation of a non-blocking socket
zh_cn: 如果 *timeout* 形参被设为零，则它将引发 :class:`ValueError` 来阻止创建非阻塞的套接字

source: The deprecated *keyfile* and *certfile* parameters have been removed.
zh_cn: 已弃用的 *keyfile* 和 *certfile* 形参已被移除。

source: The LMTP protocol, which is very similar to ESMTP, is heavily based on the standard SMTP client. It's common to use Unix sockets for LMTP, so our :meth:`connect` method must support that as well as a regular host:port server. The optional arguments *local_hostname* and *source_address* have the same meaning as they do in the :class:`SMTP` class. To specify a Unix socket, you must use an absolute path for *host*, starting with a '/'.
zh_cn: LMTP 协议与 ESMTP 非常相似，它很大程度上基于标准 SMTP 客户端。 将 Unix 套接字用于 LMTP 是很常见的，因此 :meth:`connect` 方法必须支持它以及常规的 host:port 服务器。 可选参数 *local_hostname* 和 *source_address* 的含义与 :class:`SMTP` 类中的相同。 要指定 Unix 套接字，你必须使用绝对路径作为 *host*，即以 '/' 开头。

source: Authentication is supported, using the regular SMTP mechanism. When using a Unix socket, LMTP generally don't support or require any authentication, but your mileage might vary.
zh_cn: 支持使用常规的 SMTP 机制来进行认证。 当使用 Unix 套接字时，LMTP 通常不支持或要求任何认证，但你的情况可能会有所不同。

source: The optional *timeout* parameter was added.
zh_cn: 添加了可选的 *timeout* 形参。

source: A nice selection of exceptions is defined as well:
zh_cn: 同样地定义了一组精心选择的异常:

source: Subclass of :exc:`OSError` that is the base exception class for all the other exceptions provided by this module.
zh_cn: :exc:`OSError` 的子类，它是本模块提供的所有其他异常的基类。

source: SMTPException became subclass of :exc:`OSError`
zh_cn: SMTPException 已成为 :exc:`OSError` 的子类

source: This exception is raised when the server unexpectedly disconnects, or when an attempt is made to use the :class:`SMTP` instance before connecting it to a server.
zh_cn: 当服务器意外断开连接，或在 :class:`SMTP` 实例连接到服务器之前尝试使用它时将引发此异常。

source: Base class for all exceptions that include an SMTP error code. These exceptions are generated in some instances when the SMTP server returns an error code. The error code is stored in the :attr:`smtp_code` attribute of the error, and the :attr:`smtp_error` attribute is set to the error message.
zh_cn: 包括 SMTP 错误代码的所有异常的基类。 这些异常会在 SMTP 服务器返回错误代码时在实例中生成。 错误代码存放在错误的 :attr:`smtp_code` 属性中，并且 :attr:`smtp_error` 属性会被设为错误消息。

source: Sender address refused. In addition to the attributes set by on all :exc:`SMTPResponseException` exceptions, this sets 'sender' to the string that the SMTP server refused.
zh_cn: 发送方地址被拒绝。 除了在所有 :exc:`SMTPResponseException` 异常上设置的属性，还会将 'sender' 设为代表拒绝方 SMTP 服务器的字符串。

source: All recipient addresses refused. The errors for each recipient are accessible through the attribute :attr:`recipients`, which is a dictionary of exactly the same sort as :meth:`SMTP.sendmail` returns.
zh_cn: 所有接收方地址被拒绝。 每个接收方的错误可通过属性 :attr:`recipients` 来访问，该属性是一个字典，其元素顺序与 :meth:`SMTP.sendmail` 所返回的一致。

source: The SMTP server refused to accept the message data.
zh_cn: SMTP 服务器拒绝接收消息数据。

source: Error occurred during establishment of a connection with the server.
zh_cn: 在建立与服务器的连接期间发生了错误。

source: The server refused our ``HELO`` message.
zh_cn: 服务器拒绝了我们的 ``HELO`` 消息。

source: The command or option attempted is not supported by the server.
zh_cn: 尝试的命令或选项不被服务器所支持。

source: SMTP authentication went wrong. Most probably the server didn't accept the username/password combination provided.
zh_cn: SMTP 认证出现问题。 最大的可能是服务器不接受所提供的用户名/密码组合。

source: :rfc:`821` - Simple Mail Transfer Protocol
zh_cn: :rfc:`821` - 简单邮件传输协议

source: Protocol definition for SMTP. This document covers the model, operating procedure, and protocol details for SMTP.
zh_cn: SMTP 的协议定义。 该文件涵盖了 SMTP 的模型、操作程序和协议细节。

source: :rfc:`1869` - SMTP Service Extensions
zh_cn: :rfc:`1869` - SMTP 服务扩展

source: Definition of the ESMTP extensions for SMTP. This describes a framework for extending SMTP with new commands, supporting dynamic discovery of the commands provided by the server, and defines a few additional commands.
zh_cn: 定义了 SMTP 的 ESMTP 扩展。 这描述了一个用新命令扩展 SMTP 的框架，支持动态发现服务器所提供的命令，并定义了一些额外的命令。

source: SMTP Objects
zh_cn: SMTP 对象

source: An :class:`SMTP` instance has the following methods:
zh_cn: 一个 :class:`SMTP` 实例拥有以下方法：

source: Set the debug output level. A value of 1 or ``True`` for *level* results in debug messages for connection and for all messages sent to and received from the server. A value of 2 for *level* results in these messages being timestamped.
zh_cn: 设置调试输出级别。 如果 *level* 的值为 1 或 ``True`` ，就会产生连接的调试信息，以及所有发送和接收服务器的信息。 如果 *level* 的值为 2 ，则这些信息会被加上时间戳。

source: Added debuglevel 2.
zh_cn: 添调试级别 2 。

source: Send a command *cmd* to the server. The optional argument *args* is simply concatenated to the command, separated by a space.
zh_cn: 向服务器发送一条命令 *cmd* 。 可选的参数 *args* 被简单地串联到命令中，用一个空格隔开。

source: This returns a 2-tuple composed of a numeric response code and the actual response line (multiline responses are joined into one long line.)
zh_cn: 这将返回一个由数字响应代码和实际响应行组成的2元组（多行响应被连接成一个长行）。

source: In normal operation it should not be necessary to call this method explicitly. It is used to implement other methods and may be useful for testing private extensions.
zh_cn: 在正常操作中，应该没有必要明确地调用这个方法。它被用来实现其他方法，对于测试私有扩展可能很有用。

source: If the connection to the server is lost while waiting for the reply, :exc:`SMTPServerDisconnected` will be raised.
zh_cn: 如果在等待回复的过程中，与服务器的连接丢失， :exc:`SMTPServerDisconnected` 将被触发。

source: Connect to a host on a given port. The defaults are to connect to the local host at the standard SMTP port (25). If the hostname ends with a colon (``':'``) followed by a number, that suffix will be stripped off and the number interpreted as the port number to use. This method is automatically invoked by the constructor if a host is specified during instantiation. Returns a 2-tuple of the response code and message sent by the server in its connection response.
zh_cn: 连接到某个主机的某个端口。默认是连接到 localhost 的标准 SMTP 端口（25）上。如果主机名以冒号 (``':'``) 结尾，后跟数字，则该后缀将被删除，且数字将视作要使用的端口号。如果在实例化时指定了 host，则构造函数会自动调用本方法。返回包含响应码和响应消息的 2 元组，它们由服务器在其连接响应中发送。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``smtplib.connect`` with arguments ``self``, ``host``, ``port``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``smtplib.connect`` 并附带参数 ``self``, ``host``, ``port``。

source: Identify yourself to the SMTP server using ``HELO``. The hostname argument defaults to the fully qualified domain name of the local host. The message returned by the server is stored as the :attr:`helo_resp` attribute of the object.
zh_cn: 使用 ``HELO`` 向 SMTP 服务器表明自己的身份。 hostname 参数默认为本地主机的完全合格域名。服务器返回的消息被存储为对象的 :attr:`helo_resp` 属性。

source: In normal operation it should not be necessary to call this method explicitly. It will be implicitly called by the :meth:`sendmail` when necessary.
zh_cn: 在正常操作中，应该没有必要明确调用这个方法。它将在必要时被 :meth:`sendmail` 隐式调用。

source: Identify yourself to an ESMTP server using ``EHLO``. The hostname argument defaults to the fully qualified domain name of the local host. Examine the response for ESMTP option and store them for use by :meth:`has_extn`. Also sets several informational attributes: the message returned by the server is stored as the :attr:`ehlo_resp` attribute, :attr:`does_esmtp` is set to ``True`` or ``False`` depending on whether the server supports ESMTP, and :attr:`esmtp_features` will be a dictionary containing the names of the SMTP service extensions this server supports, and their parameters (if any).
zh_cn: 使用 ``EHLO`` 向 ESMTP 服务器表明自己的身份。 hostname 参数默认为本地主机的完全合格域名。 检查 ESMTP 选项的响应，并存储它们供 :meth:`has_extn` 使用。同时设置几个信息属性：服务器返回的消息被存储为 :attr:`ehlo_resp` 属性， :attr:`does_esmtp` 根据服务器是否支持 ESMTP 被设置为 ``True`` 或 ``False`` ，而 :attr:`esmtp_features` 将是一个字典，包含这个服务器支持的 SMTP 服务扩展的名称，以及它们的参数（如果有）。

source: Unless you wish to use :meth:`has_extn` before sending mail, it should not be necessary to call this method explicitly. It will be implicitly called by :meth:`sendmail` when necessary.
zh_cn: 除非你想在发送邮件前使用 :meth:`has_extn` ，否则应该没有必要明确调用这个方法。 它将在必要时被 :meth:`sendmail` 隐式调用。

source: This method calls :meth:`ehlo` and/or :meth:`helo` if there has been no previous ``EHLO`` or ``HELO`` command this session. It tries ESMTP ``EHLO`` first.
zh_cn: 如果这个会话中没有先前的 ``EHLO`` 或 ``HELO`` 命令，该方法会调用 :meth:`ehlo` 和/或 :meth:`helo` 。它首先尝试 ESMTP ``EHLO`` 。

source: The server didn't reply properly to the ``HELO`` greeting.
zh_cn: 服务器没有正确回复 ``HELO`` 问候。

source: Return :const:`True` if *name* is in the set of SMTP service extensions returned by the server, :const:`False` otherwise. Case is ignored.
zh_cn: 如果 *name* 在服务器返回的 SMTP 服务扩展集合中，返回 :const:`True` ，否则为 :const:`False` 。大小写被忽略。

source: Check the validity of an address on this server using SMTP ``VRFY``. Returns a tuple consisting of code 250 and a full :rfc:`822` address (including human name) if the user address is valid. Otherwise returns an SMTP error code of 400 or greater and an error string.
zh_cn: 使用 SMTP ``VRFY`` 检查此服务器上的某个地址是否有效。 如果用户地址有效则返回一个由代码 250 和完整 :rfc:`822` 地址（包括人名）组成的元组。 否则返回 400 或更大的 SMTP 错误代码以及一个错误字符串。

source: Many sites disable SMTP ``VRFY`` in order to foil spammers.
zh_cn: 许多网站都禁用 SMTP ``VRFY`` 以阻止垃圾邮件。

source: Log in on an SMTP server that requires authentication. The arguments are the username and the password to authenticate with. If there has been no previous ``EHLO`` or ``HELO`` command this session, this method tries ESMTP ``EHLO`` first. This method will return normally if the authentication was successful, or may raise the following exceptions:
zh_cn: 登录到一个需要认证的 SMTP 服务器。 参数是用于认证的用户名和密码。 如果会话在之前没有执行过 ``EHLO`` 或 ``HELO`` 命令，此方法会先尝试 ESMTP ``EHLO``。 如果认证成功则此方法将正常返回，否则可能引发以下异常:

source: The server didn't accept the username/password combination.
zh_cn: 服务器不接受所提供的用户名/密码组合。

source: The ``AUTH`` command is not supported by the server.
zh_cn: 服务器不支持 ``AUTH`` 命令。

source: No suitable authentication method was found.
zh_cn: 未找到适当的认证方法。

source: Each of the authentication methods supported by :mod:`smtplib` are tried in turn if they are advertised as supported by the server. See :meth:`auth` for a list of supported authentication methods. *initial_response_ok* is passed through to :meth:`auth`.
zh_cn: :mod:`smtplib` 所支持的每种认证方法只要被服务器声明支持就会被依次尝试。 请参阅 :meth:`auth` 获取受支持的认证方法列表。 *initial_response_ok* 会被传递给 :meth:`auth`。

source: Optional keyword argument *initial_response_ok* specifies whether, for authentication methods that support it, an "initial response" as specified in :rfc:`4954` can be sent along with the ``AUTH`` command, rather than requiring a challenge/response.
zh_cn: 可选的关键字参数 *initial_response_ok* 对于支持它的认证方法，是否可以与 ``AUTH`` 命令一起发送 :rfc:`4954` 中所规定的“初始响应”，而不是要求回复/响应。

source: :exc:`SMTPNotSupportedError` may be raised, and the *initial_response_ok* parameter was added.
zh_cn: 可能会引发 :exc:`SMTPNotSupportedError`，并添加 *initial_response_ok* 形参。

source: Issue an ``SMTP`` ``AUTH`` command for the specified authentication *mechanism*, and handle the challenge response via *authobject*.
zh_cn: 为指定的认证机制 *mechanism* 发送 ``SMTP`` ``AUTH`` 命令，并通过 *authobject* 处理回复响应。

source: *mechanism* specifies which authentication mechanism is to be used as argument to the ``AUTH`` command; the valid values are those listed in the ``auth`` element of :attr:`esmtp_features`.
zh_cn: *mechanism* 指定要使用何种认证机制作为 ``AUTH`` 命令的参数；可用的值是在 :attr:`esmtp_features` 的 ``auth`` 元素中列出的内容。

source: *authobject* must be a callable object taking an optional single argument::
zh_cn: *authobject* 必须为接受一个可选的单独参数的可调用对象::

source: If optional keyword argument *initial_response_ok* is true, ``authobject()`` will be called first with no argument. It can return the :rfc:`4954` "initial response" ASCII ``str`` which will be encoded and sent with the ``AUTH`` command as below. If the ``authobject()`` does not support an initial response (e.g. because it requires a challenge), it should return ``None`` when called with ``challenge=None``. If *initial_response_ok* is false, then ``authobject()`` will not be called first with ``None``.
zh_cn: 如果可选的关键字参数 *initial_response_ok* 为真值，则将先不带参数地调用 ``authobject()``。 它可以返回 :rfc:`4954` "初始响应" ASCII ``str``，其内容将被编码并使用下述的 ``AUTH`` 命令来发送。 如果 ``authobject()`` 不支持初始响应（例如由于要求一个回复），它应当将 ``None`` 作为附带 ``challenge=None`` 调用的返回值。 如果 *initial_response_ok* 为假值，则 ``authobject()`` 将不会附带 ``None`` 被首先调用。

source: If the initial response check returns ``None``, or if *initial_response_ok* is false, ``authobject()`` will be called to process the server's challenge response; the *challenge* argument it is passed will be a ``bytes``. It should return ASCII ``str`` *data* that will be base64 encoded and sent to the server.
zh_cn: 如果初始响应检测返回了 ``None``，或者如果 *initial_response_ok* 为假值，则将调用 ``authobject()`` 来处理服务器的回复响应；它所传递的 *challenge* 参数将为一个 ``bytes``。 它应当返回用 base64 进行编码的 ASCII ``str`` *data* 并发送给服务器。

source: The ``SMTP`` class provides ``authobjects`` for the ``CRAM-MD5``, ``PLAIN``, and ``LOGIN`` mechanisms; they are named ``SMTP.auth_cram_md5``, ``SMTP.auth_plain``, and ``SMTP.auth_login`` respectively. They all require that the ``user`` and ``password`` properties of the ``SMTP`` instance are set to appropriate values.
zh_cn: ``SMTP`` 类提供的 ``authobjects`` 针对 ``CRAM-MD5``, ``PLAIN`` 和 ``LOGIN`` 等机制；它们的名称分别是 ``SMTP.auth_cram_md5``, ``SMTP.auth_plain`` 和 ``SMTP.auth_login``。 它们都要求将 ``user`` 和 ``password`` 这两个 ``SMTP`` 实例属性设为适当的值。

source: User code does not normally need to call ``auth`` directly, but can instead call the :meth:`login` method, which will try each of the above mechanisms in turn, in the order listed. ``auth`` is exposed to facilitate the implementation of authentication methods not (or not yet) supported directly by :mod:`smtplib`.
zh_cn: 用户代码通常不需要直接调用 ``auth``，而是调用 :meth:`login` 方法，它将按上述顺序依次尝试上述每一种机制。 ``auth`` 被公开以便辅助实现 :mod:`smtplib` 没有（或尚未）直接支持的认证方法。

source: Put the SMTP connection in TLS (Transport Layer Security) mode. All SMTP commands that follow will be encrypted. You should then call :meth:`ehlo` again.
zh_cn: 将 SMTP 连接设为 TLS (传输层安全) 模式。 后续的所有 SMTP 命令都将被加密。 你应当随即再次调用 :meth:`ehlo`。

source: If *keyfile* and *certfile* are provided, they are used to create an :class:`ssl.SSLContext`.
zh_cn: 如果提供了 *keyfile* 和 *certfile*，它们会被用来创建 :class:`ssl.SSLContext`。

source: Optional *context* parameter is an :class:`ssl.SSLContext` object; This is an alternative to using a keyfile and a certfile and if specified both *keyfile* and *certfile* should be ``None``.
zh_cn: 可选的 *context* 形参是一个 :class:`ssl.SSLContext` 对象；它是使用密钥文件和证书的替代方式，如果指定了该形参则 *keyfile* 和 *certfile* 都应为 ``None``。

source: If there has been no previous ``EHLO`` or ``HELO`` command this session, this method tries ESMTP ``EHLO`` first.
zh_cn: 如果这个会话中没有先前的 ``EHLO`` or ``HELO`` 命令，该方法会首先尝试 ESMTP ``EHLO``。

source: The server does not support the STARTTLS extension.
zh_cn: 服务器不支持 STARTTLS 扩展。

source: SSL/TLS support is not available to your Python interpreter.
zh_cn: SSL/TLS 支持在你的 Python 解释器上不可用。

source: The method now supports hostname check with :attr:`SSLContext.check_hostname` and *Server Name Indicator* (see :const:`~ssl.HAS_SNI`).
zh_cn: 此方法现在支持使用 :attr:`SSLContext.check_hostname` 和 *服务器名称指示符* (参见 :const:`~ssl.HAS_SNI`) 进行主机名检测。

source: The error raised for lack of STARTTLS support is now the :exc:`SMTPNotSupportedError` subclass instead of the base :exc:`SMTPException`.
zh_cn: 因缺少 STARTTLS 支持而引发的错误现在是 :exc:`SMTPNotSupportedError` 子类而不是 :exc:`SMTPException` 基类。

source: Send mail. The required arguments are an :rfc:`822` from-address string, a list of :rfc:`822` to-address strings (a bare string will be treated as a list with 1 address), and a message string. The caller may pass a list of ESMTP options (such as ``8bitmime``) to be used in ``MAIL FROM`` commands as *mail_options*. ESMTP options (such as ``DSN`` commands) that should be used with all ``RCPT`` commands can be passed as *rcpt_options*. (If you need to use different ESMTP options to different recipients you have to use the low-level methods such as :meth:`mail`, :meth:`rcpt` and :meth:`data` to send the message.)
zh_cn: 发送邮件。必要参数是一个 :rfc:`822` 发件地址字符串，一个 :rfc:`822` 收件地址字符串列表（裸字符串将被视为含有 1 个地址的列表），以及一个消息字符串。调用者可以将 ESMTP 选项列表（如 ``8bitmime``）作为 *mail_options* 传入，用于 ``MAIL FROM`` 命令。需要与所有 ``RCPT`` 命令一起使用的 ESMTP 选项（如 ``DSN`` 命令）可以作为 *rcpt_options* 传入。（如果需要对不同的收件人使用不同的 ESMTP 选项，则必须使用底层的方法来发送消息，如 :meth:`mail`, :meth:`rcpt` 和 :meth:`data`。）

source: The *from_addr* and *to_addrs* parameters are used to construct the message envelope used by the transport agents. ``sendmail`` does not modify the message headers in any way.
zh_cn: *from_addr* 和 *to_addrs* 形参被用来构造传输代理所使用的消息封包。 ``sendmail`` 不会以任何方式修改消息标头。

source: *msg* may be a string containing characters in the ASCII range, or a byte string. A string is encoded to bytes using the ascii codec, and lone ``\r`` and ``\n`` characters are converted to ``\r\n`` characters. A byte string is not modified.
zh_cn: *msg* 可以是一个包含 ASCII 范围内字符的字符串，或是一个字节串。 字符串会使用 ascii 编解码器编码为字节串，并且单独的 ``\r`` 和 ``\n`` 字符会被转换为 ``\r\n`` 字符序列。 字节串则不会被修改。

source: If there has been no previous ``EHLO`` or ``HELO`` command this session, this method tries ESMTP ``EHLO`` first. If the server does ESMTP, message size and each of the specified options will be passed to it (if the option is in the feature set the server advertises). If ``EHLO`` fails, ``HELO`` will be tried and ESMTP options suppressed.
zh_cn: 如果在此之前本会话没有执行过 ``EHLO`` 或 ``HELO`` 命令，此方法会先尝试 ESMTP ``EHLO``。 如果服务器执行了 ESMTP，消息大小和每个指定的选项将被传递给它（如果指定的选项属于服务器声明的特性集）。 如果 ``EHLO`` 失败，则将尝试 ``HELO`` 并屏蔽 ESMTP 选项。

source: This method will return normally if the mail is accepted for at least one recipient. Otherwise it will raise an exception. That is, if this method does not raise an exception, then someone should get your mail. If this method does not raise an exception, it returns a dictionary, with one entry for each recipient that was refused. Each entry contains a tuple of the SMTP error code and the accompanying error message sent by the server.
zh_cn: 如果邮件被至少一个接收方接受则此方法将正常返回。 在其他情况下它将引发异常。 也就是说，如果此方法没有引发异常，则应当会有人收到你的邮件。 如果此方法没有引发异常，它将返回一个字典，其中的条目对应每个拒绝的接收方。 每个条目均包含由服务器发送的 SMTP 错误代码和相应错误消息所组成的元组。

source: If ``SMTPUTF8`` is included in *mail_options*, and the server supports it, *from_addr* and *to_addrs* may contain non-ASCII characters.
zh_cn: 如果 ``SMTPUTF8`` 包括在 *mail_options* 中，并且被服务器所支持，则 *from_addr* 和 *to_addrs* 可能包含非 ASCII 字符。

source: This method may raise the following exceptions:
zh_cn: 此方法可能引发以下异常:
